termos de uso e política de privacidade da viki a partir de 8 de abril de 2026, entrarão em vigor as atualizações dos nossos termos de uso, política de privacidade e política de cookies e tecnologias de rastreamento. recomendamos que você revise na íntegra os termos de uso, a política de privacidade e a política de cookies e tecnologias de rastreamento. ao continuar usando os nossos serviços, você aceita os termos de uso, a política de privacidade e a política de cookies e tecnologias de rastreamento atualizados. iniciar sessão ao continuar com qualquer uma das opções abaixo, confirmo que: tenho pelo menos 18 anos e sou considerado maior de idade no meu país. concordo com os termos de utilização e política de privacidade da viki. email senha esqueceu a senha? redefinir senha continuar ou continuar através de facebook continuar através de apple continuar através de rakuten oh não, algo correu mal! ocorreu um problema inesperado. por favor, tente novamente em alguns minutos. tente novamente não tem uma conta?criar conta central de ajuda trabalhe conosco emissoras anunciantes central de imprensa termos de uso política de privacidade política de cookies política de direitos autorais rakuten kobo rakuten viber rakuten global market rakuten travel more services about rakuten